(Yoon Chan Young)
(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(Bong Jae Hyun)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
Did I make you surprise?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I'm Seo Chil Sung.
ខ្ញុំ​គឺ Seo Chil Sung។
I'm a brother of Yi Heon's father, Kim Deuk Pal.
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​បង្កើត​របស់​លោក យី ហុន គឺ​លោក គឹម ឌឹក ប៉ាល់។
I think you've got the wrong person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
I'm sure he is Song Yi Heon.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គឺ Song Yi Heon។
Do you want to deny that he's Deuk Pal's son?
ចង់​បដិសេធ​ថា​គាត់​ជា​កូន​របស់​ Deuk Pal ទេ?
Or are you keeping it a secret so that no one can know...
ឬ​មួយ​អ្នក​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង...
he's not Chairman Bae's son?
គាត់មិនមែនជាកូនប្រធាន បេ?
No. I don't know who Deuk Pal is.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Deuk Pal ជា​នរណា។
Is it true...
តើពិតទេ...
that you just got out of a drug addiction?
ថាអ្នកទើបតែចេញពីការញៀនថ្នាំ?
He prevented you from getting kidnapped.
គាត់បានរារាំងអ្នកពីការចាប់ពង្រត់។
He was a victim of school violence,
គាត់ជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហឹង្សានៅសាលា
but he was named as the bully instead.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាអ្នកសម្លុតជំនួសវិញ។
So he went to the police station and the prosecutors' office.
ដូច្នេះ​គាត់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស និង​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
With all that going on, he's still here to take care of you.
ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់នោះ គាត់នៅតែនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
Did you know about all those?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
Parents have to be...
ឪពុកម្តាយត្រូវតែ...
Parents have to be guards.
ឪពុកម្តាយត្រូវតែជាអ្នកយាម។
The guards who protect their children.
ឆ្មាំដែលការពារកូនរបស់ពួកគេ។
The children without these guards...
ក្មេងៗដែលគ្មានអ្នកយាមទាំងនេះ...
are destined to be unfortunate.
ត្រូវបានកំណត់ថាជាអកុសល។
Learning to live alone early in life doesn't do any good.
ការរៀនរស់នៅម្នាក់ឯងតាំងពីដើមមក មិនមែនជារឿងល្អទេ។
Get a hold of yourself.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
you might also lose your kid.
អ្នកក៏អាចបាត់បង់កូនរបស់អ្នកដែរ។
Do you get that?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
What is our nephew doing?
តើក្មួយប្រុសយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
Children are sleepyheads.
កុមារងងុយគេង។
Yes. They say kids like to sleep.
បាទ។  ពួកគេនិយាយថាក្មេងៗចូលចិត្តគេង។
How old is he again?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានទៀត?
Yi Heon is 19 years old.
Yi Heon អាយុ 19 ឆ្នាំ។
That means it was 19 years ago.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​កាល​ពី​១៩​ឆ្នាំ​មុន។
Deuk Pal was in Gangwon Province 19 years ago.
Deuk Pal ស្ថិតនៅក្នុងខេត្ត Gangwon កាលពី 19 ឆ្នាំមុន។
So there weren't any girls around him.
ដូច្នេះមិនមានក្មេងស្រីនៅជុំវិញគាត់ទេ។
If he saw an actress,
បើឃើញតារាស្រី
I would have remembered.
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
I told you that I wouldn't mention your name.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
Couldn't you understand what I said?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
What the heck are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
I'm stabbing in the back.
ខ្ញុំកំពុងវាយនៅខាងក្រោយ។
In these punks' backs.
នៅក្នុងខ្នងរបស់ punks ទាំងនេះ។
- Hey. - There's a tablet PC.
- ហេ។  - មានកុំព្យូទ័រថេប្លេត។
Its password is 808706.
ពាក្យសម្ងាត់របស់វាគឺ 808706 ។
Hey, take it away from him. If he opens it, we're doomed.
ហេ យក​វា​ចេញ​ពី​គាត់។  បើ​គាត់​បើក​យើង​ត្រូវ​វិនាស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yes. I'm Chief Prosecutor Choi Myung Hyun.
បាទ។  ខ្ញុំជាប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Choi Myung Hyun។
Send security guards to the Investigation Room 1002.
បញ្ជូន​សន្តិសុខ​ទៅ​បន្ទប់​ស៊ើបសួរ ១០០២។
- Hey, Park Duk Jun! - What?
- ហេ Park Duk Jun!  - អ្វី?
- Darn it. - You crazy punk.
- ហ៊ាន។  - អ្នកឆ្កួត។
Come on out.
ចេញមក។
(Song Yi Heon, Yoo Moon Soo, Lee Byung Heon)
(Song Yi Heon, Yoo Moon Soo, Lee Byung Heon)
(Song Yi Heon)
(សុង យីហុន)
Are you filming this right now?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងនេះទេ?
Did you harass...
តើអ្នកធ្វើបាប...
all the kids on here?
ក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះ?
Eat it already.
ញ៉ាំវារួចហើយ។
Chew it.
ទំពារវា។
Chew and swallow it.
ទំពារហើយលេបវា។
I'm the assailant.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
With them, I beat up Song Yi Heon,
ជាមួយពួកគេ ខ្ញុំបានផ្តួល Song Yi Heon
mugged, and harassed him.
ឃុបឃិត និងបៀតបៀនគាត់។
Yi Heon jumped off the pedestrian overpass...
Yi Heon លោតពីលើស្ពានថ្មើរជើង...
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I was the only one who knew he carried his tablet PC in his bag.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​កាន់​កុំព្យូទ័រ​បន្ទះ​ស្ដើង​របស់​គាត់​ក្នុង​កាបូប​របស់​គាត់។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
no one could reveal you were a victim except for me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញថាអ្នកជាជនរងគ្រោះទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
If the truth wasn't revealed,
បើការពិតមិនត្រូវបានបង្ហាញ
that pervert would have kept bragging about it like a war trophy.
ជនទុច្ចរិតនោះនឹងបន្តអួតអំពីវាដូចជាពានរង្វាន់សង្រ្គាម។
No.
ទេ
Why didn't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
I said I'd give you a chance.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Your father started the instalment savings.
ឪពុករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមសន្សំប្រាក់។
I gave you a chance to use it, but why did you throw it away?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកប្រើវា ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
It felt gross that you were going to be put behind bars.
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរដែលអ្នកនឹងត្រូវដាក់គុក។
I despise Se Kyung, but he was right.
ខ្ញុំមើលងាយ Se Kyung ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
When I see those punks,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ punks ទាំងនោះ
I can see why guilty ones should get punished.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
And this way, I'll feel less unfortunate.
ហើយតាមវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អតិច។
You punk.
អ្នកផុក។
Why did you feed me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
I gave you a chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
This wouldn't have happened...
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ...
if you withdrew the complaint and apologized sincerely.
ប្រសិនបើអ្នកដកពាក្យបណ្តឹង ហើយសុំទោសដោយស្មោះ។
Are we really...
តើយើងពិតជា...
getting expelled?
បណ្តេញចេញ?
That lady's lawyer will help us, right?
មេធាវី​របស់​ស្ត្រី​នោះ​នឹង​ជួយ​យើង​មែន​ទេ?
Do you have the lawyer's number?
តើអ្នកមានលេខមេធាវីទេ?
I called him earlier,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់មុននេះ
but the lawyer said he was pulling out.
ប៉ុន្តែមេធាវីបាននិយាយថា គាត់កំពុងដកខ្លួនចេញ។
Why is he making a fuss when the rest were quiet? Seriously!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្របូកច្របល់ពេលអ្នកនៅស្ងៀម?  ធ្ងន់ធ្ងរ!
Song Yi Heon, he'll be half-dead when I get out of here.
Song Yi Heon គាត់នឹងស្លាប់ពាក់កណ្តាលនៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
If you ever touch him, you're all dead meat.
បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ប៉ះ​គាត់ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សាច់​ស្លាប់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Why can't I reach you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
Your mother is going through the discharge procedure,
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់នីតិវិធីរំសាយ
saying that she'll receive treatment as an outpatient.
ដោយនិយាយថាគាត់នឹងទទួលការព្យាបាលជាអ្នកជំងឺក្រៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Emergency transport, Ministry of Justice)
(សង្គ្រោះបន្ទាន់ ក្រសួងយុត្តិធម៌)
Apologize.
សុំទោស។
Why do I have to apologize?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស?
Because you made Yi Heon an assailant...
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យី​ហឹ​ន​ក្លាយជា​អ្នក​វាយប្រហារ...
and made him nervous by sending him here.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ភ័យ​ដោយ​បញ្ជូន​គាត់​មក​ទីនេះ។
I didn't mention it to him, but you almost blackmailed him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ប្រាប់​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Apologize to him.
សុំទោសគាត់។
Song Yi Heon might be a victim of this case.
Song Yi Heon អាចជាជនរងគ្រោះនៃករណីនេះ។
But what he did to you makes him an assailant.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
I made myself clear.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
That you should stay away from him to live a decent life.
ថា​អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ដើម្បី​រស់​នៅ​សមរម្យ។
We moved here because they said...
យើង​បាន​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​និយាយ​ថា...
it had a good school district, but it wasn't true.
វាមានសាលារៀនល្អ ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
I should have sent you to a private high school...
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅវិទ្យាល័យឯកជន...
so that you could make better friends with similar backgrounds.
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតមិត្តល្អដែលមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
Darn it.
ហ៊ាន។
Okay. You'll transfer to another school at once!
យល់ព្រម។  អ្នកនឹងផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតភ្លាមៗ!
I'm not going to another school.
ខ្ញុំមិនទៅសាលាផ្សេងទេ។
If you force me,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំ,
I'll drop out of school.
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
I'll study by myself.
ខ្ញុំនឹងសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
Also, I'll continue to be friends with Yi Heon.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​យីហុន។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Do you want to get kicked out? Do you want us to abandon you?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?  តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
You might abandon me,
អ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំ,
but I won't abandon you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
I'll grow up to be an honourable, honest adult,
ខ្ញុំនឹងធំឡើងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដ៏ស្មោះត្រង់
who won't shame you, so keep watching me.
អ្នក​ណា​មិន​ខ្មាស​អ្នក ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ខ្ញុំ។
To do so, I have to take the afternoon class.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចូលរៀនពេលរសៀល។
(Hyunwoo University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hyunwoo)
Hey, our nephew. We're here.
ក្មួយប្រុសរបស់យើង។  ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
Wait.
រង់ចាំ។
I heard you had surgery.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើការវះកាត់។
Which area did you get operated on? Are you okay now?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​តំបន់​ណា?  តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
We get stabbed all the time, you know.
យើង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​គ្រប់​ពេល អ្នក​ដឹង​ទេ។
This is the problem.
នេះគឺជាបញ្ហា។
You hurt your shoulders before.
អ្នកឈឺស្មារបស់អ្នកពីមុន។
And you also hurt your head...
ហើយអ្នកក៏ឈឺក្បាលដែរ...
while fighting in Gangneung. You laughed it out...
ពេលប្រយុទ្ធនៅ Gangneung ។  អ្នកសើចវាចេញ...
while getting treated and taking medication.
ពេលទទួលការព្យាបាល និងលេបថ្នាំ។
This is why we can't assist you properly.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចជួយអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
You lost weight too. In fact, you look starving.
អ្នកក៏ស្រកទម្ងន់ដែរ។  តាមពិតអ្នកមើលទៅស្រេកឃ្លាន។
I've never been this heavy in my life, though.
ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់បែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
have we ever met personally before?
តើយើងធ្លាប់ជួបផ្ទាល់ពីមុនមកទេ?
My father said...
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា...
he was like a father to him.
គាត់ដូចជាឪពុករបស់គាត់
Why did you leave the field?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីវាល?
The Chilsung Gang without you...
ក្រុម Chilsung Gang ដោយគ្មានអ្នក...
isn't the Chilsung Gang, is it?
មិនមែនជាក្រុម Chilsung Gang មែនទេ?
I can see why they say you were his son.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
I went up to the ward to see you.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទៅ​វួដ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក ។
And your mother...
ហើយម្តាយរបស់អ្នក...
was waiting for the doctor...
កំពុងរង់ចាំគ្រូពេទ្យ...
for the last consultation before she leaves.
សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ចុងក្រោយ មុនពេលនាងចាកចេញ។
I think we have some time.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលខ្លះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
We'll wait outside.
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
When I was lying in bed for a week after the surgery,
ពេលខ្ញុំដេកលើគ្រែមួយសប្តាហ៍ក្រោយវះកាត់
all of a sudden,
ភ្លាមៗនោះ
I got scared of fighting.
ខ្ញុំខ្លាចការប្រយុទ្ធ។
If a gangster gets afraid, it's over for him.
បើ​ក្មេង​ទំនើង​ខ្លាច​វា​ចប់​ហើយ​។
Maybe that was why...
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ...
I hurried to pass down the Chilsung Gang to Deuk Pal.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឆ្លង​កាត់​ក្រុម​ឈីលស៊ុង​ទៅ​ផ្សារ​ដើម​ដូង។
Right.
ត្រូវហើយ។
If Deuk Pal was still here, our Chilsung Gang would be...
ប្រសិនបើ Deuk Pal នៅតែនៅទីនេះ Chilsung Gang របស់យើង...
Our Chilsung Gang...
ក្រុម Cilsung របស់យើង...
But he is not here, is he?
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេមែនទេ?
You should let him go.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
When I...
ពេល​ខ្ញំ​ុ...
first heard of Deuk Pal's son, I thought it was ridiculous.
ឮ​ដំបូង​អំពី​កូន​ប្រុស​របស់​ដើម​ប៉ាល់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
He was the one who made a scene at Deuk Pal's funeral.
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​របស់​ដើម​ដូង។
Still,
នៅតែ
I came with the thought of checking him myself.
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​នឹង​គំនិត​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
When I met you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I found it even more ridiculous.
ខ្ញុំឃើញថាវាកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
Look.
មើល។
I tried to find a resemblance.
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកភាពស្រដៀងគ្នា។
But you look nothing like him.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។
I thought my boys were being fooled by a kid.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្មេង​បោកប្រាស់។
I carry all sorts of talismans in my wallet.
ខ្ញុំ​កាន់​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​គ្រប់​ប្រភេទ​ក្នុង​កាបូប។
In spring, I pay tribute in a temple.
នៅ​រដូវ​ផ្ការីក ខ្ញុំ​ទៅ​គោរព​បូជា​នៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ។
I believe in folk religions, ghosts, and superstitions.
ខ្ញុំជឿលើសាសនាប្រជាប្រិយ ខ្មោច និងអបិយជំនឿ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I...
ខ្ញុំ...
I don't know...
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ...
if I should be sad or happy...
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរសោកសៅ ឬរីករាយ...
about feeling your presence...
អំពីអារម្មណ៍វត្តមានរបស់អ្នក...
momentarily like this.
មួយភ្លែតដូចនេះ។
He knows that I'm Kim Deuk Pal.
គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គឺ គឹម ឌឹក ប៉ាល់។
We need to...
យើងត្រូវ...
let go of the dead and move on.
ដោះលែងអ្នកស្លាប់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I stayed until now...
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ...
only to protect this young kid.
ដើម្បីការពារក្មេងនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Wasn't it because you wanted to go to school?
មិនមែនមកពីចង់ទៅសាលាទេ?
By the way, are you getting good scores?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អទេ?
I'm somewhere between Grade 4 and Grade 5.
ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយរវាងថ្នាក់ទី 4 និងថ្នាក់ទី 5 ។
If you couldn't get good grades when you did nothing but studying,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានពិន្ទុល្អនៅពេលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការសិក្សា។
you're just not bright.
អ្នកគ្រាន់តែមិនភ្លឺ។
Sir.
លោក។
It isn't easy to get a Grade One.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានថ្នាក់ទីមួយ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
Deuk Pal was always Grade 1.
Deuk Pal តែងតែរៀនថ្នាក់ទី 1 ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
I'm losing my man twice.
ខ្ញុំបាត់បង់បុរសរបស់ខ្ញុំពីរដង។
Did something happen between you and our nephew?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងក្មួយប្រុសរបស់យើង?
You stay here and help Deuk Pal.
អ្នកនៅទីនេះហើយជួយ Deuk Pal ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Why do you keep on insisting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទទូច?
She can't, right?
នាងមិនអាចទេមែនទេ?
She'll be in big trouble if she goes home now, right?
នាង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ បើ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
Didn't you just hear him?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែឮគាត់ទេ?
This hospital's psychiatric clinic doesn't allow long-term stay,
គ្លីនិកវិកលចរិករបស់មន្ទីរពេទ្យនេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ,
but they took me in...
ប៉ុន្តែពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅ...
because Yi Heon begged them about it so much.
ដោយសារតែ Yi Heon បានអង្វរពួកគេអំពីវាយ៉ាងខ្លាំង។
He said I should get discharged from the hospital.
គាត់ថាខ្ញុំគួរតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Also,
ផងដែរ
I did get much better.
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
I don't know. You can't leave.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Whatever. You go ahead and live here, then.
ស្អី​ក៏ដោយ។  អ្នកទៅមុខហើយរស់នៅទីនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Tell her that I can go home.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
Even the doctor said it was okay,
សូម្បី​តែ​គ្រូពេទ្យ​ក៏​និយាយ​ថា​មិន​អី​ដែរ
but she just wouldn't let me go.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទេ។
Yi Heon, she'll be in big trouble if she goes home now, right?
Yi Heon នាង​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ​បើ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
Is it okay for her to go home?
តើ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
She got much better.
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
She still needs to be treated for a while,
នាង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ព្យាបាល​មួយ​រយៈ​សិន
so you can come and see the doctor.
ទើប​អាច​មក​ជួប​គ្រូពេទ្យ​បាន។
It's important for her to register at a rehab centre...
វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាងក្នុងការចុះឈ្មោះនៅមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា...
to beat the temptation...
ដើម្បីយកឈ្នះការល្បួង...
by talking a lot to the survivors...
ដោយនិយាយច្រើនទៅកាន់អ្នករស់រានមានជីវិត...
who have overcome the addiction.
ដែលបានយកឈ្នះការញៀន។
Okay. Please discharge her, then.
យល់ព្រម។  បន្ទាប់មក សូមដោះលែងនាង។
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
What if Lee Mi Kyung, that crazy witch, comes for you?
ចុះបើ Lee Mi Kyung ដែលជាមេធ្មប់ឆ្កួតនោះមករកអ្នក?
How can I stop her when she wants to go home so much?
តើខ្ញុំអាចឃាត់នាងដោយរបៀបណា ពេលនាងចង់ទៅផ្ទះខ្លាំង?
Also, she'll have to return to society one day.
ម្យ៉ាង​ទៀត នាង​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​សង្គម​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
I'll try my best to take care of the issue regarding Mi Kyung.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាក់ទងនឹង Mi Kyung
Why is he taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
It was Mr. Kim's day off today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាករបស់លោកគីម។
It must take some time for him to get ready.
វាត្រូវតែចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់គាត់ដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
There's a girl, for sure.
ប្រាកដណាស់ មានក្មេងស្រីម្នាក់។
When a man has a girlfriend, he speaks softly.
ពេល​មនុស្ស​ប្រុស​មាន​សង្សារ គាត់​និយាយ​តិចៗ។
On top of that, you looked me in the eye...
លើស​ពី​នេះ​អ្នក​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក...
while speaking coherently.
ខណៈពេលកំពុងនិយាយយ៉ាងស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Who is this girl?
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
You are the one who should become independent from Father...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​មាន​ឯករាជ្យ​ពី​បិតា...
and meet a nice guy.
ហើយជួបបុរសល្អ។
I stayed home for 20 years.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះ 20 ឆ្នាំ។
It's been more than 20 years since I made money myself.
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំរកលុយដោយខ្លួនឯង។
Also, you need to go to college.
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកត្រូវទៅមហាវិទ្យាល័យ។
- If I leave him now... - This is why...
- ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីគាត់ឥឡូវនេះ... - នេះជាមូលហេតុ...
you and Song Yi Heon...
អ្នក និង Song Yi Heon...
couldn't say anything while suffering from Mi Kyung.
មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ពេល​កំពុង​រង​គ្រោះ​ដោយ Mi Kyung។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Will Chairman Bae come to Yi Heon's graduation?
តើប្រធាន Bae នឹងមកទទួលសញ្ញាបត្ររបស់ Yi Heon ដែរឬទេ?
Do you think he's a guy...
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សប្រុស...
who will sit on the father's seat at Yi Heon's wedding?
តើអ្នកណានឹងអង្គុយលើកៅអីឪពុកក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Yi Heon?
He didn't even register Yi Heon as his son.
គាត់​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ Yi Heon ជា​កូន​គាត់​ផង។
In times of trouble, he wasn't by your side...
ពេល​ជួប​បញ្ហា គាត់​មិន​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ...
or listened to you. Then he's not your family, is he?
ឬបានស្តាប់អ្នក។  អញ្ចឹងគាត់មិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
Consider becoming independent from him.
ពិចារណាពីភាពឯករាជ្យពីគាត់។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Why isn't he coming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Do you want to grab a cab instead?
តើ​អ្នក​ចង់​យក​កាប៊ីន​ជំនួស​វិញ​ទេ?
(Participating in Berlin Build Expo, OK Construction)
(ការចូលរួមក្នុងពិព័រណ៍សាងសង់ទីក្រុងប៊ែកឡាំង OK Construction)
Yi Heon.
យីហុន។
You can go first. I'm going to go and see Chairman Bae.
អ្នកអាចទៅមុន។  ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធាន បេ។
Think about how you could be independent.
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកអាចឯករាជ្យ។
Please take her home.
សូមយកនាងទៅផ្ទះ។
How are you going to see him?
តើអ្នកទៅជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
You can't even reach him.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់គាត់។
I think I know where to find him, so I'm going to go and check.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រក​គាត់​នៅ​ទី​ណា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Yi Heon!
យីហុន!
To the airport, please.
ទៅព្រលានយន្តហោះសូម។
(Privacy Mode, Accept, Decline, On Hold)
(របៀបឯកជនភាព យល់ព្រម បដិសេធ រង់ចាំ)
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Actually, we talked to the guys about the future...
តាមពិតយើងបាននិយាយជាមួយបុរសអំពីអនាគត...
and sent off some.
និង​បាន​បញ្ជូន​ចេញ​មួយ​ចំនួន​។
We are on our way to meet you. Where are you?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបអ្នក។  តើអ្នកនៅឯណា?
Come to the airport. Chairman Bae was in Berlin.
មកព្រលានយន្តហោះ។  ប្រធាន Bae នៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង។
We can get Lee Mi Kyung once we see Chairman Bae, right?
យើងអាចទទួលបាន Lee Mi Kyung នៅពេលដែលយើងឃើញប្រធាន Bae មែនទេ?
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
We couldn't find him though we tried so hard.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ទោះ​បី​ជា​យើង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
(Participating in Berlin Build Expo, OK Construction)
(ការចូលរួមក្នុងពិព័រណ៍សាងសង់ទីក្រុងប៊ែកឡាំង OK Construction)
He will land in an hour.
គាត់នឹងចុះចតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Push the gas hard to get to the airport within an hour.
រុញហ្គាសឱ្យខ្លាំងដើម្បីទៅដល់ព្រលានយន្តហោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Let's meet with Chairman Bae...
តោះជួបជាមួយប្រធាន បេ...
and put an end to Lee Mi Kyung.
ហើយបញ្ចប់រឿង Lee Mi Kyung ។
- Yes, sir! - Let's go.
- បាទ​លោក!  - តោះ​ទៅ។
Se Kyung.
សេកយុង។
Why isn't Yi Heon coming to school?
ហេតុអ្វីបានជា Yi Heon មិនមកសាលា?
Well, actually...
តាមពិតទៅ...
Don't tell me...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
he's trying to avoid apologizing to Min Ji.
គាត់ព្យាយាមគេចពីការសុំទោស Min Ji។
Why isn't he coming after saying her face is big?
ម៉េច​មិន​មក​ថា​មុខ​ធំ?
Your face is not big. You know that, right?
មុខរបស់អ្នកមិនធំទេ។  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Actually...
តាមពិត...
Please come closer.
សូមចូលទៅជិត។
Yi Heon was investigated by the prosecution.
Yi Heon ត្រូវ​បាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស៊ើបអង្កេត។
What?
អ្វី?
Was it because Byung Chul's clan filed a complaint?
តើ​មក​ពី​ត្រកូល Byung Chul បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង?
Our teacher said he was absent due to a family issue.
គ្រូរបស់យើងបាននិយាយថាគាត់អវត្តមានដោយសារបញ្ហាគ្រួសារ។
- Was that a pure lie, then? - Gosh.
- តើនោះជាការកុហកសុទ្ធឬ?  - ហ្គោស។
How's Yi Heon?
Yi Heon សុខសប្បាយជាទេ?
Is he all right?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
Yes. Thanks to Jae Min's help.
បាទ។  សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់ Jae Min ។
I'm jealous of Yi Heon.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​យីហុន។
He has friends like you who worry about him.
គាត់​មាន​មិត្ត​ដូច​អ្នក​ដែល​បារម្ភ​ពី​គាត់។
So how did it turn out?
ដូច្នេះតើវាប្រែជាយ៉ាងដូចម្តេច?
Was Jae Min's help no use?
តើជំនួយរបស់ Jae Min គ្មានប្រយោជន៍ទេ?
Did Yi Heon get arrested?
តើ Yi Heon ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនទេ?
No. He is the victim.
ទេ គាត់គឺជាជនរងគ្រោះ។
The assailants were arrested.
ជនដៃដល់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Yi Heon told me he wouldn't come to school...
Yi Heon ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងមិនមកសាលាទេ...
to visit his mother in the hospital.
ទៅលេងម្តាយរបស់គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did Jae Min help Yi Heon?
ហេតុអ្វី Jae Min ជួយ Yi Heon?
I know. He bullied Yi Heon all the time.
ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់បានធ្វើបាប Yi Heon គ្រប់ពេលវេលា។
Why help him now?
ហេតុអ្វីបានជាជួយគាត់ឥឡូវនេះ?
This is the Prosecutors' Office. My workplace.
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។  កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
How dare you get into a fight here?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចូល​វាយ​នៅ​ទី​នេះ?
Were you born to humiliate me?
កើតមកដើម្បីបន្ថោកខ្ញុំ?
Come, everyone.
មកទាំងអស់គ្នា។
(Prosecutor's Room)
(បន្ទប់ព្រះរាជអាជ្ញា)
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Why didn't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
I said I'd give you a chance.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Your father started the instalment savings.
ឪពុករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមសន្សំប្រាក់។
I gave you a chance to use it, but why did you throw it away?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកប្រើវា ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
I know. He got bullied so much, but...
ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្លាំង​ណាស់ ប៉ុន្តែ...
Have you ever had a friend...
តើអ្នកធ្លាប់មានមិត្ត...
who suddenly felt like a grown-up?
តើអ្នកណាមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សធំ?
That their personality and how they speak changed completely...
បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងរបៀបនិយាយរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង...
like a different person?
ដូចមនុស្សផ្សេង?
As if they have a dual personality.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរ។
Have you had anyone like that?
តើ​អ្នក​មាន​អ្នក​ដូច​នោះ​ទេ?
- I have. - Me too.
- ខ្ញុំ​មាន។  - ខ្ញុំផងដែរ។
You know Ji A from Class A, right?
ស្គាល់ Ji A ពី Class A មែនទេ?
She has a dual personality.
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរ។
When she's with us, she's such an extrovert.
ពេល​នាង​នៅ​ជាមួយ​យើង នាង​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។
But when she goes out with someone, she turns into an introvert.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ នាង​ប្រែ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
That's dual personality, right?
នោះគឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរមែនទេ?
Byun Ji Hye, the popular one who sang at the school festival.
Byun Ji Hye ជា​តារា​ល្បី​ដែល​បាន​ច្រៀង​ក្នុង​កម្មវិធី​បុណ្យ​សាលា។
Wonder of Born Boys is the same. He has a severe dual personality.
Wonder of Born Boys ក៏ដូចគ្នាដែរ។  គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
But it's not just on a special occasion or to a specific person.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែក្នុងឱកាសពិសេស ឬសម្រាប់មនុស្សជាក់លាក់នោះទេ។
What if they are like that to everyone in every situation?
ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ​គ្រប់​កាលៈទេសៈ?
He looks just like the one I know from the outside,
គាត់មើលទៅដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ពីខាងក្រៅ
but he talks and behaves like a different person.
ប៉ុន្តែគាត់និយាយ និងធ្វើខ្លួនដូចជាមនុស្សផ្សេង។
That's not a dual personality. That's being possessed.
នោះមិនមែនជាបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរទេ។  នោះ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់។
I know well about it because I'm into "DOD" these days.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវាព្រោះខ្ញុំចូលទៅក្នុង "DOD" សព្វថ្ងៃនេះ។
"DOD."
"DOD"។
It's a web-based novel called "Debut or Die."
វា​គឺ​ជា​ប្រលោមលោក​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​បណ្ដាញ​មួយ​ឈ្មោះ​ថា "Debut or Die"។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The soul who couldn't leave behind the way he spoke...
ព្រលឹងដែលមិនអាចចាកចេញពីផ្លូវដែលគាត់បាននិយាយ...
and his lifestyle and behaviour...
និងរបៀបរស់នៅ និងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់...
goes into someone else's body...
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដទៃ...
and lives with that body.
ហើយរស់នៅជាមួយរូបកាយនោះ។
That soul can really be that of an adult, then.
ព្រលឹងនោះពិតជាអាចជារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Like in "DOD,"
ដូចនៅក្នុង "DOD"
an ordinary student who failed the national exam...
សិស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​ថ្នាក់​ជាតិ...
wakes up to find himself as an idol.
ភ្ញាក់ឡើងដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯងជា idol ។
Or an ordinary employee suddenly becomes a prince of a divine land.
ឬនិយោជិតធម្មតាម្នាក់ស្រាប់តែក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃទឹកដីដ៏ទេវភាព។
That means a grown-up can be a kid too.
នោះមានន័យថា មនុស្សធំក៏អាចជាក្មេងដែរ។
Does it make its title,
តើវាបង្កើតចំណងជើងទេ?
"High School Return..."
"ការត្រលប់មកវិញនៃវិទ្យាល័យ... "
"of a Grown-Up?"
"របស់មនុស្សពេញវ័យ?"
No. If he's an ordinary grown-up, it's no fun.
ទេ ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សធំធម្មតា វាមិនមែនជាការសប្បាយនោះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
What if a grown-up gangster becomes a high school kid?
ចុះ​បើ​ក្មេង​ទំនើង​ពេញ​វ័យ​ក្លាយ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ?
- What? - Nice.
- អ្វី?  - ល្អណាស់។
"High School Return of a Gangster."
"ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ" ។
- Nice. Yes. - Sounds fun, right?
- ល្អណាស់។  បាទ។  - ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
By the way, who got possessed?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាបានកាន់កាប់?
Goodness. Whenever I smell the scent of Korea,
សេចក្តីល្អ។  ពេលណាបានក្លិនកូរ៉េ
I crave seolleongtang with lots of kkakdugi in it.
ខ្ញុំចង់បាន Seolleongtang ជាមួយនឹង kkakdugi ជាច្រើននៅក្នុងវា។
Mr. Jeon, since you won one contract,
លោក Jeon ចាប់តាំងពីអ្នកឈ្នះកិច្ចសន្យាមួយមាន
have one piece of kkakdugi.
kkakdugi មួយដុំ។
Mr. Goo, you also won one contract, but it was a significant deal.
លោក Goo អ្នកក៏បានឈ្នះកិច្ចសន្យាមួយដែរ ប៉ុន្តែវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏សំខាន់មួយ។
So you can have all the kkakdugi you want.
ដូច្នេះអ្នកអាចមាន kkakdugi ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I'll keep an eye on how much kkakdugi you eat.
ខ្ញុំនឹងចាំមើលថាតើអ្នកញ៉ាំ kkakdugi ប៉ុន្មាន។
Girls, you can eat whatever you want as much as you want.
ស្រីៗ​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត។
At the Gate One...
នៅច្រកទ្វារទី១...
(Lawyer Park)
(សួនមេធាវី)
How did it go with Song Yi Heon?
តើ​វា​ទៅ​ជាមួយ Song Yi Heon យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Were those students the assailants?
តើ​សិស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
One kid made a testimony.
ក្មេង​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់។
I told you not to let him walk free.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ដោយ​សេរី។
Then that punk will...
បន្ទាប់​មក​ថា ផាក​នឹង...
He will put me in jail.
គាត់នឹងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
Of course, he walks free. He's the victim.
ជាការពិតណាស់គាត់ដើរដោយសេរី។  គាត់ជាជនរងគ្រោះ។
I'm not going to defend them, so don't call me.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ការពារ​គេ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ។
Gosh. I made myself clear...
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ច្បាស់...
and told them to get rid of any problems.
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យរួចផុតពីបញ្ហាណាមួយ។
The Dongsoo Gang and those school punks...
ក្រុម Dongsoo Gang និងសិស្សសាលាទាំងនោះ...
are both useless.
ទាំងពីរគ្មានប្រយោជន៍។
Mi Kyung, which seolleongtang place are we going?
Mi Kyung តើយើងទៅកន្លែងណា?
I don't think she'll be able to find a place.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​អាច​រក​កន្លែង​បាន​ទេ។
Because she'll get busy soon.
ព្រោះនាងនឹងរវល់ឆាប់ៗនេះ។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Sir.
លោក។
The Chinese food is good around here, not seolleongtang.
ម្ហូប​ចិន​គឺ​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ មិន​មែន​សេអ៊ូល​ឡុង​តាង​ទេ។
So, do you care to join me in having a bowl of jjamppong...
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​ចាប៉ី​ប៉ុង...
in a quiet room?
នៅក្នុងបន្ទប់ស្ងាត់?
You.
អ្នក.
You, Song Yi Heon.
អ្នក, Song Yi Heon ។
Instead of calling me, "Song Yi Heon,"
ជំនួសឱ្យការហៅខ្ញុំថា "Song Yi Heon"
you should call me "Son," shouldn't you?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា "កូនប្រុស" មែនទេ?
Chairman Bae...
ប្រធាន បេ...
of OK Construction.
នៃ OK Construction ។
I can explain everything to Chairman Bae later.
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ប្រធាន Bae នៅ​ពេល​ក្រោយ។
He'll understand me.
គាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំ។
He's not going to abandon me, is he?
គាត់មិនទៅចោលខ្ញុំទេមែនទេ?
Gosh. For goodness' sake!
ហ្គោស។  ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
When I saw you five years ago, you looked like a skinny beggar.
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានស្គមស្គាំង។
Did you get a makeover somewhere?
តើអ្នកបានទទួលការកែសម្ផស្សនៅកន្លែងណាមួយទេ?
I have always looked good in any clothes.
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អក្នុងសម្លៀកបំពាក់ណាមួយ។
I guess you've never observed Yi Heon right.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនដែលសង្កេត យី ហុន ត្រូវទេ។
It sounds like you're blaming me.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ។
I think I've been nothing but good to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីល្អសម្រាប់អ្នក។
"Jirokwima."
"Jirokwima" ។
What?
អ្វី?
It's as if you're pointing at a deer and saying it is a horse.
វាដូចជាអ្នកកំពុងចង្អុលទៅសត្វក្តាន់ ហើយនិយាយថាវាជាសេះ។
You're insisting that you're a father when you're not.
អ្នកកំពុងទទូចថាអ្នកជាឪពុកនៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។
Haven't you heard that Song Yi Heon had become...
ដឹងអត់ថា Song Yi Heon ក្លាយជា...
an assailant of school violence, that he called your company...
ជនបង្កហិង្សាក្នុងសាលា ដែលគាត់ហៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក...
so many times, and that the police are looking...
ច្រើន​ដង​ហើយ​ដែល​ប៉ូលិស​តាម​រក...
for his father?
សម្រាប់ឪពុករបស់គាត់?
Mi Kyung will handle them.
Mi Kyung នឹងដោះស្រាយពួកគេ។
Sir.
លោក។
Do you know what kind of person she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណាទេ?
She drugged my mother...
លេបថ្នាំម្តាយខ្ញុំ...
and made Yi Heon an assailant of school violence case.
និង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ Yi Heon ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ករណី​ហិង្សា​ក្នុង​សាលា។
To take your legal wife's place once she dies,
យក​ប្រពន្ធ​ស្រប​ច្បាប់​ពេល​នាង​ស្លាប់
she ordered gangsters to kidnap my mother.
នាង​បញ្ជា​ឲ្យ​ក្មេង​ទំនើង​ចាប់​ពង្រត់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Sir, those are all lies!
លោក​ម្ចាស់​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក!
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
How would I dare to hurt your son?
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​កូន?
While you didn't play the part as a father,
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនបានដើរតួជាឪពុក,
Yi Heon lived in pain because of her.
Yi Heon រស់នៅដោយការឈឺចាប់ដោយសារតែនាង។
Sir.
លោក។
It's me, Mi Kyung.
គឺខ្ញុំ Mi Kyung។
Since I was hired as your secretary,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានជួលជាលេខារបស់អ្នក
I worked for you for over ten years,
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកជាងដប់ឆ្នាំ
cleaning up the mess your wife, Song Mi Sun, and he made!
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ប្រពន្ធអ្នកគឺ Song Mi Sun ហើយគាត់បានធ្វើ!
We've been great for many years.
យើង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
You said I was the only one you got.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​។
Seeing how much you got worked up, it's all true.
ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ប៉ុន្មាន​នោះ វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់។
If what you did with the kidnap and the drugs...
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ចាប់​ជំរិត និង​គ្រឿងញៀន...
are revealed in connection to the OK Construction...
​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណង់​អូខេ...
Don't you know it's fatal?
ដឹង​អត់​ថា​ស្លាប់​?
Wrong place!
ខុសកន្លែង!
You kneel here.
អ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ។
You have to apologize to me.
អ្នកត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It slipped.
វាបានរអិល។
From now on, never come near Mother and Song Yi Heon.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​កុំ​មក​ក្បែរ​ម្ដាយ​និង​សុង យីហុន។
If not, I might really bury you in cement.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំពិតជាអាចកប់អ្នកនៅក្នុងស៊ីម៉ងត៍។
You.
អ្នក.
You knew what Mi Kyung feared the most...
ដឹង​ទេ​ថា​ Mi Kyung ខ្លាច​អ្វី​ជាង​គេ...
was getting abandoned by me.
ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយខ្ញុំ។
So this is how you're getting back at her, isn't it?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​តប​ស្នង​នឹង​នាង​មែន​ទេ?
Yes. That's my boy.
បាទ។  នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll register you as my son.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Did you sleep through the Korean class?
តើអ្នកបានដេកតាមថ្នាក់កូរ៉េទេ?
Don't you know the meaning of raising someone?
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​ចិញ្ចឹម​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
To raise is to grow it by taking care of it.
ការ​ចិញ្ចឹម​គឺ​ត្រូវ​ដាំ​វា​ដោយ​ការ​ថែទាំ​វា។
You help...
អ្នកជួយ...
a child so that he can grow into a good, truthful adult.
កូន​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ធំ​ឡើង​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដែល​ល្អ និង​ស្មោះត្រង់។
That is the meaning of raising a child.
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការចិញ្ចឹមកូន។
If you were to abandon him once you don't need him,
បើអ្នកបោះបង់គាត់ចោល អ្នកមិនត្រូវការគាត់ទេ
you can't call yourself a parent.
អ្នកមិនអាចហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុកម្តាយបានទេ។
Right. Good job.
ត្រូវហើយ។  ការងារ​ល្អ។
I think we're done here. You can leave first.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។  អ្នកអាចចាកចេញមុន។
I'll go home after I make a round.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ជុំ​មួយ។
You guys should go home.
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ។
You stay here and help Deuk Pal.
អ្នកនៅទីនេះហើយជួយ Deuk Pal ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Do you still read "alligator" as "arigato?"
តើអ្នកនៅតែអាន "ក្រពើ" ជា "អារីហ្គាតូ?"
Who...
WHO...
in the world are you?
តើអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកទេ?
Dong Soo. You already know everything.
ដុងស៊ូ។  អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Did you get home safely?
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
I stopped by a park on my way home...
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​សួន​ច្បារ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ...
because it was nice and sunny.
ព្រោះវាស្អាត និងមានពន្លឺថ្ងៃ។
Chairman Bae said he'd register me as his son.
ប្រធាន Bae បាននិយាយថា គាត់នឹងចុះឈ្មោះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
But I said no.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
It caught me off guard, but I'm not in shock.
វា​ចាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​យាម ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​តក់ស្លុត​នោះ​ទេ។
It's nice to enjoy the sunlight after a long time.
វាល្អណាស់ក្នុងការរីករាយជាមួយពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
want to act.
ចង់ធ្វើសកម្មភាព។
Do you think I can be an actress again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាសម្តែងម្តងទៀតទេ?
Of course, you can. I'll help you.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
I have to take care of some stuff,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ថែរក្សា​របស់​មួយ​ចំនួន,
so you should go to bed first.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលគេងជាមុនសិន។
How does it feel to be back?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មកវិញ?
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
Deuk Pal was always Grade 1.
Deuk Pal តែងតែរៀនថ្នាក់ទី 1 ។
Many things...
វត្ថុ​ជាច្រើន...
have changed.
បានផ្លាស់ប្តូរ។
I sort out the bullies.
ខ្ញុំ​ចាត់​ចែង​ជន​ពាល
I made friends.
ខ្ញុំបង្កើតមិត្ត។
I punished Lee Mi Kyung and protected Mother.
ខ្ញុំបានដាក់ទោស Lee Mi Kyung និងការពារម្តាយ។
I think I've done everything I promised you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
Aren't I amazing?
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ?
Don't talk about killing yourself anymore.
កុំ​និយាយ​ពី​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ទៀត។
Live fully as Song Yi Heon.
រស់នៅយ៉ាងពេញលេញដូច Song Yi Heon។
So that my efforts won't go to waste.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
You didn't get into college.
អ្នកមិនបានចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
That's...
នោះហើយជា...
because you came back too early.
ដោយសារតែអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនពេក។
After deciding which college and major you want,
បន្ទាប់​ពី​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មហាវិទ្យាល័យ
you should go to college.
និង​មុខ​វិជ្ជា​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន អ្នក​គួរ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
How much time...
ម៉ោងប៉ុន្មាន...
do we have?
តើយើងមានទេ?
A week.
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
After a week,
បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍,
I'll return to my place, then.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ
I'm glad I can prepare myself for it.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចរៀបចំខ្លួនសម្រាប់វា។
I'll get things in order and hand them over properly.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​របស់​តាម​លំដាប់ ហើយ​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Don't forget that you're a senior. Focus on studying.
កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។  ផ្តោតលើការសិក្សា។
(Dong Soo)
(ដុងស៊ូ)
Why aren't you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
Are you avoiding him?
តើអ្នកកំពុងគេចពីគាត់ទេ?
Are you going to leave him without telling him?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់ដោយមិនប្រាប់គាត់ទេ?
Aren't you going to tell Se Kyung either?
តើអ្នកមិនប្រាប់ Se Kyung ទេ?
If I try to explain it to Se Kyung, he'll know who I am.
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់វាទៅ Se Kyung គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Well...
អញ្ចឹង...
He doesn't have to feel sad because of an old guy, does he?
គាត់​មិន​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ចាស់​ទេ?
Even at this age,
សូម្បីតែនៅអាយុនេះ,
it's hard to say goodbye.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយលា។
(Hansong High School)
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
Hey, are you all right?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Did you hear it from Se Kyung?
តើអ្នកបានលឺវាពី Se Kyung ទេ?
Everything is okay now. Those boys will go to juvie.
អ្វីៗមិនអីទេឥឡូវនេះ។  ក្មេងប្រុសទាំងនោះនឹងទៅជូវី។
I know you had a tough time,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាក
but Min Ji won't forgive you easily.
ប៉ុន្តែ Min Ji នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយងាយទេ។
You told her she had a big face.
អ្នកបានប្រាប់នាងថានាងមានមុខធំ។
Do you know how hard it was to comfort her that day?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​លួង​លោម​នាង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ?
Wait. When did I say Min Ji had a big face?
រង់ចាំ។  តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថា Min Ji មានមុខធំ?
I just said Seol Hee's face was smaller.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មុខរបស់ Seol Hee តូចជាង។
Hey, that's the same thing.
ហេ! នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ដដែល។
Well, what I meant to say was...
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
Though it's true that Seol Hee has a smaller face,
ទោះបីជាការពិត Seol Hee មានមុខតូចជាងក៏ដោយ
she's not my type.
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I like the ones with well-defined features Min Ji.
ខ្ញុំចូលចិត្តលក្ខណៈពិសេសដែលមានកំណត់ច្បាស់លាស់ Min Ji។
That's my type.
នោះជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll accept your apology because I'm awesome.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក ព្រោះខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
We'll be watching you.
យើងនឹងមើលអ្នក។
You really should watch your mouth.
អ្នកពិតជាគួរមើលមាត់របស់អ្នក។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
A proper high school student who speaks...
សិស្សវិទ្យាល័យដែលចេះនិយាយ...
much nicely will be here.
ល្អណាស់នឹងនៅទីនេះ។
- What is he talking about? - Whatever.
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  - ស្អី​ក៏ដោយ។
Hey, why didn't you answer my calls?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Sorry, I was all over the place.
សូមទោស ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This isn't the right place to talk about it.
នេះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយអំពីវាទេ។
Come.
មក។
Hey. You're possessed, aren't you?
ហេ។  អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ហើយមែនទេ?
I mean you look the same.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
The DNA test result also said you were Song Yi Heon.
លទ្ធផល​តេស្ត DNA ក៏​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គឺ Song Yi Heon។
Your soul went into Yi Heon's body, didn't it?
ព្រលឹង​របស់​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Yi Heon មែន​ទេ?
Hey, how would I know?
ហេ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I didn't know what happened to me either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
So, I'm just going with the flow right now.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរនៅពេលនេះ។
Hey. The teacher called me.
ហេ។  គ្រូបានហៅខ្ញុំ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Hey.
ហេ។
(For using violence against classmate, 5 seniors are expelled.)
(ចំពោះ​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​លើ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់ សិស្ស​ច្បង​៥​នាក់​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ។)
- They deserve to be expelled. - They're finally kicked out.
- ពួកគេសមនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។  - ទីបំផុតពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
What they did calls for an expulsion.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​បណ្ដេញ​ចេញ។
I wanted them to be expelled.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគេបណ្តេញចេញ។
Aren't you going to apologize to me?
តើអ្នកមិនទៅសុំទោសខ្ញុំទេឬ?
Actually,
តាមពិតទៅ
for spreading...
សម្រាប់ការរីករាលដាល...
the rumour that you bullied others,
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា អ្នក​បាន​សម្លុត​អ្នក​ដទៃ
and for telling Se Kyung's father about you,
និង​សម្រាប់​ប្រាប់​ឪពុក​របស់ Se Kyung អំពី​អ្នក
I wanted to apologize, but I couldn't get the chance.
ខ្ញុំចង់សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានឱកាស។
I'm sorry about everything.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
Take your phone out.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
Erase Se Kyung's father's number...
លុប​លេខ​ឪពុក​របស់ Se Kyung...
and apologize to Se Kyung too.
ហើយក៏សុំទោស Se Kyung ផងដែរ។
(Se Kyung's father)
(ឪពុករបស់ Se Kyung)
(Do you want to move this contact to trash?)
(តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទំនាក់ទំនងនេះទៅធុងសំរាមទេ?)
Be nice to Se Kyung when I'm gone.
ធ្វើល្អជាមួយ Se Kyung ពេលខ្ញុំទៅ។
Don't treat him like a servant.
កុំចាត់ទុកគាត់ដូចជាអ្នកបំរើ។
Be sincerely nice to him...
ធ្វើចិត្តស្មោះចំពោះគាត់...
as his friend.
ជាមិត្តរបស់គាត់។
Can I be friends with you too?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកបានទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You and Yi Heon don't have the same vibe.
អ្នក​និង Yi Heon មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ទេ។
Now, you can order everything you want.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Should we get a couple's combo?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សំ​គ្នា​របស់​គូស្នេហ៍​ឬ?
(A couple's combo)
(បន្សំរបស់គូស្នេហ៍)
Yes. Sure.
បាទ។  ប្រាកដ។
One couple's combo, please.
សូម​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​មួយ​គូ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
If we're having a couple's combo,
ប្រសិនបើយើងមានគូរបស់គូស្នេហ៍
does it make us a couple?
តើវាធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ទេ?
No. You can order it when you're not a couple.
ទេ អ្នកអាចបញ្ជាទិញវានៅពេលដែលអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍។
I'm saying that I have feelings for you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you...
តើអ្នកអាច...
wait for two days?
រង់ចាំពីរថ្ងៃ?
I'll give you an answer in two days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
In two days?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Okay. I'll wait, then.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
How could you...
តើអ្នកអាច...
pass along such a thing to me?
ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះមកខ្ញុំ?
I'm not passing along anything. The decision was yours to take.
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។  ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
Going out with a girlfriend and making new friends.
ដើរលេងជាមួយមិត្តស្រី និងបង្កើតមិត្តថ្មី។
They are all for you to decide.
ពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
It's because it's your life.
វាគឺដោយសារតែវាជាជីវិតរបស់អ្នក។
Tomorrow is your last day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Shouldn't you spend the last day with Se Kyung?
តើអ្នកមិនគួរចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយជាមួយ Se Kyung ទេ?
He must be waiting for you to tell him the truth.
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំអ្នកប្រាប់គាត់ពីការពិត។
It'll be better...
វានឹងកាន់តែប្រសើរ...
if he doesn't know.
ប្រសិនបើគាត់មិនដឹង។
(Dong Soo)
(ដុងស៊ូ)
What time did you get in last night?
យប់មិញចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
I had a part-time job.
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។
A part-time job? You're a high school senior.
ការងារក្រៅម៉ោង?  អ្នកគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
I can still get into a good college even if I have to work part-time.
ខ្ញុំនៅតែអាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្អបាន បើទោះជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោងក៏ដោយ។
And I get the feeling I must be financially independent from you,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវតែឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុពីអ្នក
so you will come to acknowledge my independence sooner.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមកទទួលស្គាល់ឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
Acknowledge?
ទទួលស្គាល់?
Do you really expect me to acknowledge your independence...
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ឯករាជ្យ​ភាព​របស់​អ្នក...
when you're still friends with that lowlife?
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែជាមិត្តនឹងជីវិតទាបនោះ?
He's not a lowlife. His name is Song Yi Heon.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សថោកទាបទេ។  ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Song Yi Heon ។
Besides, he's my best friend.
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Don't speak badly of him.
កុំនិយាយអាក្រក់ពីគាត់។
I'm going to work.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ។
I'm here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
I didn't know you were capable of that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពនោះទេ។
Song Yi Heon told me to apologize to you.
Song Yi Heon ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសុំទោសអ្នក។
He said I should genuinely treat you like a friend,
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តពិតប្រាកដ
instead of trying to use you.
ជាជាងព្យាយាមប្រើអ្នក។
I really want to remain friends with you.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមិត្តជាមួយអ្នក។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
By the way, it's about Song Yi Heon.
និយាយអញ្ចឹង វាគឺអំពី Song Yi Heon។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Is he transferring to another school?
តើគាត់ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ?
Transfer?
ផ្ទេរ?
I didn't think much of it then.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ទេ។
But he asked me to take care of you...
ប៉ុន្តែគាត់សុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក...
once he was gone.
នៅពេលដែលគាត់បានទៅ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Is Yi Heon back?
Yi Heon មកវិញហើយ?
He came back, but you didn't tell me on purpose. Isn't that it?
គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។  នោះមែនទេ?
When you knew how worried I had been!
ពេលដឹងថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll give you the answers to all of your questions.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you would give me answers.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
(The late Kim Deuk Pal)
(លោក គឹម ឌឹក ប៉ាល់)
That's me.
នោះ​គឺជា​ខ្ញុំ។
"Kim Deuk Pal."
គីម ឌឹក ប៉ាល់។
You were born in 1977.
អ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1977 ។
Yes, I'm dead.
បាទ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
I tried to save Song Yi Heon...
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Song Yi Heon...
when he jumped off the pedestrian overpass.
នៅពេលគាត់លោតពីលើស្ពានថ្មើរជើង។
I think that's when my spirit went into Song Yi Heon's body.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Song Yi Heon។
I guess it's similar to a spirit...
ស្មាន​ថា​ស្រដៀង​នឹង​វិញ្ញាណ...
taking over a body.
កាន់កាប់រាងកាយមួយ។
So physically, you're dead.
ដូច្នេះ​ខាង​រាង​កាយ​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
But once Yi Heon's spirit comes back,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវិញ្ញាណរបស់ Yi Heon ត្រលប់មកវិញ។
you have no place to go.
អ្នកគ្មានកន្លែងទៅទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Naturally, I'll die.
តាមធម្មជាតិខ្ញុំនឹងស្លាប់។
That's why I couldn't tell you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I thought that once Yi Heon came back,
ខ្ញុំគិតថាពេល Yi Heon ត្រឡប់មកវិញ
the joy of seeing your friend again...
រីករាយដែលបានជួបមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត...
might be able to make the sadness go away...
អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទុក្ខ​ព្រួយ​រលត់​ទៅ...
because we would look the same.
ដោយសារតែយើងនឹងមើលទៅដូចគ្នា។
Then why are you telling me the truth now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ការពិត​ឥឡូវ​នេះ?
You would have definitely tried something...
អ្នកប្រាកដជាបានសាកល្បងអ្វីមួយ...
after hearing everything from Jae Hoon.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ពី Jae Hoon។
You would have probably tried to verify that the real Yi Heon...
ប្រហែល​ជា​បាន​សាក​ល្បង​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​ យី​ហឹន​ពិត...
came back.
ត្រឡប់​មក​វិញ។
Just like now.
ដូចពេលនេះដែរ។
Just like now?
ដូចពេលនេះទេ?
Song Yi Heon is back.
Song Yi Heon ត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you really...
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
Yi Heon?
យីហុន?
Can Se Kyung also see his spirit?
តើ Se Kyung អាច​ឃើញ​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Emergency transport)
(ការដឹកជញ្ជូនបន្ទាន់)
That's why on the bus...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅលើឡានក្រុង...
I'm craving a shot of soju on a day like today.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ញ៉ាំ Soju មួយ​ថ្ងៃ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ។
My dear nephew.
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Why have you been dodging our calls lately?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​យើង​យឺត​ៗ?
He wanted to come and see you,
គាត់​ចង់​មក​ជួប​អ្នក
but I stopped him because I thought you were studying for your exam.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​គាត់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង​របស់​អ្នក​។
I told him that you would call him once the exam was over.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​នឹង​ហៅ​គាត់​ពេល​ប្រឡង​ចប់។
But funny running into you here.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យអស់សំណើចរត់ចូលមកអ្នកនៅទីនេះ។
We must have been...
យើងត្រូវតែ...
on the same "website."
នៅលើ "គេហទំព័រ" ដូចគ្នា។
Gosh.
ហ្គោស។
You mean "on the same page."
អ្នកមានន័យថា "នៅលើទំព័រតែមួយ" ។
Don't you remember? Our boss told us to study.
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?  ចៅហ្វាយ​យើង​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​រៀន។
"On the same page."
"នៅលើទំព័រដូចគ្នា។"
Let's go and have soju.
តោះទៅញ៉ាំសូជូ។
Sir. Is it okay for a student to drink soju, though?
លោក។  សិស្ស​ផឹក​សូជូ​មិន​អី​ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I only brought two bottles.
ខ្ញុំយកតែពីរដបប៉ុណ្ណោះ។
That night,
យប់​នោះ,
you decided to jump off the pedestrian overpass.
អ្នកសម្រេចចិត្តលោតពីលើស្ពានថ្មើរជើង។
That's all my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I didn't want to get hurt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​ទេ។
So I pushed you to the overpass.
ដូច្នេះខ្ញុំរុញអ្នកទៅស្ពាន។
I sincerely want to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I feel suffocated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
Could you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I know you can help me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
Why should I get involved? This is your problem.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម?  នេះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Tell your parents.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Or if you can't, transfer to another school.
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង។
No. Transferring to a new school won't solve anything.
ទេ ការផ្ទេរទៅសាលាថ្មីនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
I'll report them to the school violence committee.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
I'll also report them to the police.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
So I'll make Jae Min and his friends face criminal punishment.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Jae Min និងមិត្តរបស់គាត់ប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោសព្រហ្មទណ្ឌ។
So...
ដូច្នេះ...
could you tell your father?
តើអ្នកអាចប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
Your father is a prosecutor.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
No.
ទេ
To tell you the truth, I was angry when I saw you that night.
និយាយការពិត ខ្ញុំខឹងពេលឃើញអ្នកនៅយប់នោះ។
"Why can't he fight back?"
«ហេតុអីក៏គាត់មិនអាចតបតវិញ?»
"I helped him. But why is he being so pathetic?"
"ខ្ញុំបានជួយគាត់។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរឱ្យអាណិតដូច្នេះ?"
Then I realized that I couldn't fight back to my dad just like you.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​តបត​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​បាន​ទេ។
Seeing you getting beaten up, unable to fight back...
ឃើញ​គេ​វាយ​ឡើង​ទប់​មិន​បាន...
reminded me of myself.
បានរំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
I think that made me angry.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Then...
បន្ទាប់មក...
I will expose your true nature to other people.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកទៅកាន់មនុស្សផ្សេងទៀត។
You are kind to them.
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះពួកគេ។
You act cheerful and smile at them.
អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​រីករាយ ហើយ​ញញឹម​ដាក់​ពួកគេ។
But that's all fake.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
What's your point?
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
When Jae Hoon broke his ankle in the gym that day,
នៅពេល Jae Hoon បាក់កជើងក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណនៅថ្ងៃនោះ
you were the first one to see him. I'm sure of it.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានឃើញគាត់។  ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
But you acted as if you didn't see that.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​នោះ។
Jae Hoon might think of you as a true friend.
Jae Hoon ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាមិត្តពិត។
But you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
You just despise and hate people.
អ្នកគ្រាន់តែមើលងាយ និងស្អប់មនុស្ស។
That's who you are.
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
No one had seen my worst side except for you.
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​ផ្នែក​អាក្រក់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
For the first time, I felt like I was naked.
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ស្រាត។
So I might have been harsher on you than I wanted to.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​ការ​ចង់​បាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No.
ទេ
I was cruel to you that night too.
យប់នោះខ្ញុំក៏ឃោរឃៅចំពោះអ្នកដែរ។
But still. I shouldn't have been mean to you...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបអ្នកទេ...
when you were desperately asking for my help.
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងសុំជំនួយពីខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If you tell your father,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក,
they might...
ពួកគេអាច...
confess what they've done.
សារភាពអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
When I reported them for school violence,
ពេល​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
you said they didn't bully you.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
Part of it is your fault.
មួយផ្នែកគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
No. It's all your fault.
ទេ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Se Kyung.
សេកយុង។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It would have been great if I could fight back...
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​បក...
just like Mr. Kim Deuk Pal or the new you.
ដូចលោក Kim Deuk Pal ឬអ្នកថ្មី។
Facing my problem head-on...
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ...
would have been nice even if I failed.
បើទោះជាខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ។
Back then, I had no idea what I was supposed to do.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
But now, I know.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
I learned it from Yi Heon.
ខ្ញុំបានរៀនវាពី Yi Heon ។
I'll be the one helping you, not my father.
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកជួយអ្នក មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ។
And I'll be your true friend.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តពិតរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Don't let your father hurt you anymore.
កុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​អី។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
I forgive you.
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
No. I've already forgiven you.
ទេ ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
Thank you for telling me that you would be...
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹង...
my friend.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
"I'm Deuk Pal."
«ខ្ញុំ​គឺ​ Deuk Pal»។
"I'm your boss."
"ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។"
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm already dead.
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
I didn't want there to be a second funeral...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បុណ្យ​សព​លើក​ទី​ពីរ​ទេ...
for my dead spirit.
សម្រាប់វិញ្ញាណស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
That would have been too cruel for you guys.
វា​នឹង​សាហាវ​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Dong Soo.
ដុងស៊ូ។
Thank you for staying loyal to me...
អរគុណដែលនៅស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ...
for all these years.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
I was happy...
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត...
that I got to work under you, sir.
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅក្រោមអ្នក, លោក។
In whatever body or form you come back,
ទោះក្នុងរូបកាយ ឬទម្រង់បែបណាក៏ដោយ អ្នកត្រលប់មកវិញ
I will never forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
You must go first for me to leave at peace.
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ជា​មុន​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ដោយ​សន្តិភាព​។
Out of...
ចេញ​ពី...
all the people I've met, you were the most admirable friend...
មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប អ្នកគឺជាមិត្តដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរបំផុត...
and adult.
និងមនុស្សពេញវ័យ។
A friend I wish I had by my side.
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់មាននៅក្បែរខ្ញុំ។
A dear friend like that.
មិត្តសម្លាញ់បែបនេះ។
I was happy that you were my friend too.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You can be a much better adult than me.
អ្នកអាចជាមនុស្សពេញវ័យល្អជាងខ្ញុំ។
Don't doubt yourself and keep pushing forward.
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Your parents must be waiting.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
Sir, you should go back.
លោកម្ចាស់ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Go back where?
ទៅណាវិញ?
You know where to go.
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
I don't have any desires left in this life.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ណា​មួយ​នៅ​សល់​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ។
When I jumped off the pedestrian overpass,
ពេលខ្ញុំលោតពីលើស្ពានថ្មើរជើង
I had let go of everything.
ខ្ញុំបានបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
I can't steal your life.
ខ្ញុំមិនអាចលួចជីវិតអ្នកបានទេ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
I don't have any energy left to live my life.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​អ្វី​នៅ​សល់​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
But thanks to you,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់អ្នក,
I was happy to see a smile on my face.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
If someone could be happy in my body,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរីករាយនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
that would be enough to make me happy.
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
You really are the school president.
អ្នកពិតជាប្រធានសាលាមែន។
You are still popular.
អ្នកនៅតែមានប្រជាប្រិយភាព។
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We go to the same school.
យើងទៅសាលាដូចគ្នា។
Isn't it natural to run into each other?
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ទេ​ដែល​រត់​ចូល​គ្នា​?
No. Wasn't your first period your major class?
ទេ មិនមែនជាវគ្គដំបូងរបស់អ្នកទេ?
I was watching the soccer game late last night. So I overslept.
ខ្ញុំ​មើល​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​យប់​មិញ។  ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គេង​លើស​ចំណុះ។
It's not too late. Attend the class now.
វាមិនយឺតពេលទេ។  ចូលរួមថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
Hey, it's already too late.
ហេ វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
How could you still act like my tutor even in college?
ម៉េចក៏នៅតែធ្វើដូចគ្រូរបស់ខ្ញុំ ទោះរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
This guy completely changed now that he's in college.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាំង​ស្រុង​ពេល​គាត់​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
Yi Heon should have stayed, not you.
Yi Heon គួរតែនៅ មិនមែនអ្នកទេ។
Hey, do you want to go on a group blind date?
ហេហេ តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាក្រុមទេ?
I need to study for my exam.
ខ្ញុំត្រូវរៀនដើម្បីប្រឡង។
Hey. Youth is there to be enjoyed.
ហេ។  យុវជនគឺនៅទីនោះដើម្បីរីករាយ។
That old saying only worked when you went to school, old man.
ពាក្យចាស់នោះប្រើបានតែពេលទៅសាលាទេលោកតាចាស់។
Kids these days are busy...
ក្មេងៗសម័យនេះរវល់ណាស់...
learning foreign languages and improving their skill set.
រៀនភាសាបរទេស និងបង្កើនជំនាញរបស់ពួកគេ។
How come you're the only one, taking it easy, old man?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ស្រួល​ទេ​ចាស់?
Hey, let's go to Jong Cheol's cafe and study there.
តោះទៅហាងកាហ្វេ Jong Cheol ហើយសិក្សានៅទីនោះ។
We can have a cup of coffee.
យើងអាចផឹកកាហ្វេមួយកែវបាន។
You want to hang out with the uncles again, don't you?
ចង់ដើរលេងជាមួយពូៗទៀតមែនទេ?
Hang out with them?
ដើរលេងជាមួយគេ?
They want to take the GED,
ពួកគេចង់យក GED
so I'm going there to help them. You know?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីជួយពួកគេ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Gosh.
ហ្គោស។
- Do you want to come with me? - Forget it.
- តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
- Come with me. Let's go. - I have to study.
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។  តោះ​ទៅ។  - ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
Hey. Why don't we go and have makgeolli?
ហេ។  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ ហើយមាន makgeolli?
We can go to a bar in front of the school.
យើងអាចទៅបារនៅមុខសាលា។
How about makgeolli? Yes?
ចុះម៉ាក់ហ្គេអូលី?  បាទ?
(Thank you for watching High School Return of a Gangster.)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា High School Return of a Gangster។)